78 Insecta. szeroclicera.

OBsEisz'ronEs. Antennoe clypei basi, os versus, insertae ‚
approximatae , erassiuseulae ‚ antrorsum inflexo - convolutae,
articulis duobus primis crassioribus 5 basil-ari multo majore,
elongato-obeonico 3 seeundo brevissimo 3 aliis cylindricis‚ bre-
vibus5 tertio paulo longiore , ad basin sensim subaucnuato.
Clypeus brevis, transversus ‚ medio carinatus. Mazzclzlmloe va-
lidae, elongatae, angustae, arcuatae , extrorsum sulcatae ‚ cru-
ciatae‚ apice acutae , subcdcntulae 3 lateris interni margine
supero et medio in dentem anguluinve producto. I’alpibroves,
filisormvs ; maxillares labialibus paulo longiores, maxillarum
longitudine ‚ articulis maguitudino subaequalibus ‚ plerisque
subobcmficis, secundo ct ultimo paulo longioribus ‚ hoc, ovali ς
labialos articulis quatuor; tribus primis (meminis, apicali
orali3 basilari aliis paulo longiore. Mna-illae coriaceae‚ coin-
pressa?; later(¹ externo arcuato 5 processu terminali bros i, sub—
coriaceo ‚ rotundato, fornicato, ad apicem inflexo. Labiam
apice dilatato , rotundato, emarginato3 lacinia ox utroque latere
minima. IlIentwn coriaccum, obeonicum ‚ apice summo latiore 7
recta transvorso, utrinque mnarginato et subbidontato.

Colpus breve. Caput transversum 5 oculis, lateralibus, ovalibus,
integris, inter se dissitis 3 ocellis tribus vertici insertis, sub-
aequalibus‚ in triangulum subaequilateralo dispositis. Meta-
tlzorax brevi55 illius segmenti primi et seutellisormis angulis
posticis, parte supera ct antica ejusdcm metathoracis segmenti
tertii iu mucronem productis, metathorace itaque triniucronato ‚-
mucronibus in triangulum dispositis3 insero longiore , supra
canaliculato 3 lateralibus scarioso-squamisormibus. Ahclomen
breve, ovato-conicum ‚ ad basin autice truncatum. Pedes va-
lidi3 tibiae incrassatae, latere externo dentato aut spinoso ;
tarsi pulvillo magno instructi. Alae superte areola marginali
appendicea 5 unica areola submarginali et persenia, maxima ,
nervum recurrentem excipiente 5 areola apicali externa succe-

dente , obsoleta ‚ terminali.

Oxybelas uniglamiS. LATR. Hist. nat. des Crust. et des In—

soeci. ‚ t. 15, p. 307,- Gen. OXYBELE, Ρνέε. des caract. ge'n. cles

