0cm. VII. F. XIL, Syrplzice. 519

Nola. Genus ineditum AstomeHa, anlennis Panopibus

simile at eproboscidatum, in Hispania legit dom. Dnsour.

FAMILIA DUODECIMA.

SYRPHIAE. SYRPHIES.

Osssnnvmiosns. Alztemzoe sub fronte et ip} fossula saepius
marginato-prominnla insertae, ad basin plerumque contiguae 7
porrectae aut subinflexae, eapite frequentius multo breviores 7
articulis 11·ibus;‹h10bus inseris, primo praesertinl, frequenter
brevissimis 3 ultimo mullo majore, patelliz‘ormi ‚ subtriquetr07
compresso ‚ magnitudine formaque vario 7 uniselsiger03 sela
dorsali in paucis apicali ‚ simplici aut plumosa. Proboscis sub-

membranacea , elongata ‚ retractius, posir stipitem et infra “eni-

ἶ)
eulata, tuno compsesso-cylindrica7 porrecta ,ad apicem capi-
ia1a5 capitulo elongato, bifido, labiis longis, angustis, sor*
mato. IIazastellmn setis quatuor; 1 , 1 , 23 supera et intermedia
validioribus , subaeqne longis; illa crassiore ‚ compresso-cylin-
(Mica, infra unicanaliculata‚ad apicem quadrifida3 hac deprcsso-
lanceolata 7 infra subcarilmta, in modio longitrorsum supra
unieanalieulata3 setis duabus inferis compressis , lanceolaiis,
acutis ‚ palporum basi internae adhaercnlibus. l’alpi membra-
nacei , coiilpwssi, subfiliformcs, in canali supero proboscidis
excipiendi, setis inferis paulo breviores, ina1wiculati, paulatim
angustati, ad apicem subcylindriei3 apice summo Vix cras-
siore, rotundato.

Habitus plerumque Museae domesticae.

Corpus ad mod um Bomborum, Vespasium, saepe colornium. Ca·-
put compresso-trigonam , transversum 7 thoracis latitudine et
altitudine illique arcte annexum ‚ antico, ad oris aperturam,
saepius in rostrum breve productum; facie saepe flava aut al-
bida, laevi 3 oculis late extensis, subuvzslilms, in masculis com-
munitor postico convergcntilms vel contiguis3 ocellis [ribus7
minimis, &ertici impositis. Thoracis anguli antici saepe pro-

minuli, subtuberculiformes, Halteres squammis s‘aepe suboccul-

